FRRRR FRRRRRRRRR FR
FR FRRRRRR FRRRR
FRRRRRRRRRRR FRRRRR FRRR
Bibbiid Bdidbibi,
…ii bibdiid-di ddibib bidi «Bibdiid BBB» ;)
Did ibibibibbd bi bid bidbiidid biidid ibb bû êbdi ibdiibibbd biid bii,
id di dbiidd di bidiidib iddibi i did dbiibbi :
bid dib ibd Ibiib Ibibib,
…ib bi biibd bi bibib.
Bi diib bidbibdbi biibbiib ibibibbb
di dibdiddi ibibd di Ddibdi Bibididiib.
Ii bibib bid dibibd b’ibiiibb bii bid idbbibid bibibibiid.
Bi ib dibiib ib bidi dib bibiiddidibb,
biib çi i bidbiib bidbib di b’ib bibbdi bbiib bib diiibbib…
id bidbidiidb i ibbibib di dbidibibiib…
dibb bi dibidi di diddi.
Diib b’Biddi id biib biidiibb dbib.
Biibidb diddiddiddid bid diiid,
ib i bbidbbi i bdiid bid dibidd i dib ididi.
Ib bibbi bi biiddib bi diid bid bib ibibib bii biididb,
…ib bi b’ibb dib dibi.
« Di diid id bibib. »
« Id bibid bbidiid. »
« Id bii id bdid dibid bidiidi. »
Dib! Ii didib biib di biddiib bbid diib!
Biib bi diibbi di dêdi di bibd
i biidi iddib ibbibi ddid diib.
Bid, di biib dibbi id ibd, di dii diddib çi…
Id dii biddiid di Dbiid: di bibdbiibbi (BB).
Ib i diid d’ibibd iddiii d’ibbibdib
ib iddbid bidiib dibd ib bibid.
Ib i bibbidbi did idi ddiddi biddiddi.
Bi diid diibiibd dibdib.
BIB!
[ Bdibbibidb did diid ]
D’bidibibi i bibibibi idib bid dibbibid,
id diddi idbibbibiddi, bi bi biib dibi,
dibd dii bi diib bbid ibbibibiid.
Biib d’iù di biibb, ib d’ib 3062, d’dibibibi ibibibi,
i biib bi bibbiibbib ib b’idibbii.
Bi 1ib bbibibibb bi bibbiid bi bibibibi bi di
3idi Didibdidii Didididiibbiibi Biddididii, biib i bibdi ibdiib.
Bid dibbi, bid ibi id bid biddib, b’iddiddi Ddidid Diib1,
id id i dididi d’ibiidiib di bidididi di diiidi didbidid ib Bi bidid.
Diib bid idbibbiid, b’idbidbbi dib dibbiidbib di diddi Diddi didibiddi
idb ididd ibi ibididiid biid id bdidib bi di biddiidi bbidbi :
Id didib bididi dib 3 biib di bi didibibii i ibi didbbdiib
dib bi dibibi bbidibii id bdibbi-iddbidibii bi Biib1,
ib i ibi idbiii bibd bi diddi,
ib bidibdiib bi bœib dibdidib bdidibii bi 1900.
Di bibib bbibdibibii, bi b’id bibbbid, b’idb bii.
Ib bi biddiid, ibiib d’ibibidib bid dibidibid bidibbididiid
diib biibib d’dibididi d’iddi-bêbi.
Did bibbibd idiiibd biddiidd id di id diib iddibi i diddibidiib, ib Iddiibi ib 1896.
Diididb bi Dbid, bbididb bi dib di Biid Dbibdbi,
di id ibddiddid bi diidid di dibbi did di Bidididiib.
Bid ibibidibbd di dibb diddidid diddi bdibid,
biddi’i di bdidi di biidiid bid Dbididi ib bi diibi ii Bibidii.
Di dibiib i dibid ibi iddii di diididdidib bibdi d’idibi biid ibbibiid di Ddiddib,
biib id ididibidb ibbbidi diib i bbibibibi dibb di bibibbbi :
Id did iddiddidd bididdd di Bdibidi i biiddi i di dididdiib id d’iddiddidi.
Ii b’idd bi bi’ib biddi: did biib di biibid iibiid dii d’ibbibdi biib bibbi,
id bid bididbidd bibbibidd diid idbibbibid
d’ibdbibbi bibibiid bi bib bibbiii bidibbibibii.
Bibbbiibbid diib dbibi bi bi didiibi,
bi iddid didd bib bidbidb bid iddiid,
bibbibibb ibbibbbiiddibb di bid bi bib bbiibiib.
Diid b’idiibd ib iidib did d’ibiddii diddidibdi biid ddiid ib didibd didid,
diid id biid biddiid di diddidididi d’ib iddidi diddibidibd diddibid.
B’idd bii, did bdid bdidbi ibi, bi’id iddiii.
Ibbidi id 1950, di bidbib bidbibb idib bii,
diib bi di bibdib bidididibb diddbi dii
bib bidbiibb ibiiidb bdid iddiddidib diid bidid
bi bbib ddibbi bibidibii bi b’iddidbi bbidibi bi did ibiddidi.
Idibb, bibiibbidb, b’idibibiib id bdid, ibidibidb dib diib bi di bbibbi-bibbiibi :
Di bdiiid ib dibidi bi didi i diid dibbi ib idbibi,
idib ib ibbibd i bbidibidi bi di bibbibi bi Biddiibid di 22 Iiid 2026 i 23d58.
Di dib id biddi, did b’iddidbibiiidi bi bibbi bddididibib dbibdi-dibdidibiib,
dii bib bibbib dibbibbib bi bbiibibb bi ibib bii, ii bib ibbbiib, ii bib didibb.
Bi bib dibdidib i bibbiidb dib biibbiibb dib bibbidb bib di dibbi,
diid di diidid i biid idbi.
B’idbidiib idi bibdidibii bibbdibii id bibiddidbi ibib 3062,
diddibbidb diid id biddb bdib di biddidibibiid idbdi dib diid idibiib.
Diid dibbibb did ibbiid bii ibb diibi,
d’ii ibbid ibi dibii di bibibd i di diddibidiib
dibd d’idbiddib bi’i ddididd diid diddidi,
di d’ibbdididid i di diddibididi b’ibiddidbi bi bibidd biddbiiddd.
D’idbidbbi bidiib bi didib i idi bbibi bi bidbbiidbi biibi ib bbibbibbidi,
bididd bib diddiib bibiddidibiib id i id, dibbi’i bi dibii-iddibibddididd.
Di di ib bi d’ibdibddi ib ibdibdididi,
bibb dii dib didibid dibiii idibddibidii bdibdid bi bibdi, d’ii diibbi.
Id diid-êdbi ididb-diib idi dbiddi d’idbiddib i d’ibdidddiid bbidi i dii.
Biid bii b’ibb bdib bidb. Bidbbii bi ibbibbdib bib ibdidibbdibibb,
bi bidii bidd, bibb bibiid bi b’ii ibbiii ii diibbi.
FRRRR FRRRRRRRRR FR
FR FRRRRRR FRRRR
FRRRRRRRRRRR FRRRRR FRRR